단서

1. 
2층 게시판의 1연구실 홍보 게시판 : 연구실 전화번호 뒷 두자리가 찢어져 안보임 ex)02-111-1100

1강의실 비밀번호강의실 호수(힌트로 "강의실 비밀번호는 강의실 호수일때가 있어"라고 말하는 1층 npc)

1강의실에서 "찢어진 홍보 게시물 조각"을 발견

1연구실의 비밀번호는 홍보 게시물 조각의 "전화번호 뒷자리"임

1연구실 복사기에 놓여있는 시험지 한장 훔치기


2.
잠겨있지 않은 2강의실

컴퓨터에 비밀번호가 걸려있음 비밀번호 힌트가 100101..(이렇게 이진수로 되어있음)
비밀번호 정답은 이진수를 십진수로 나타내기 
+ 2강의실안에서 3강의실에 대한 카드키 위치를 알 수 있음(카드키 위치 - 창업의 애너그램 ex 앛벙)

컴퓨터를 열면 코드를 볼 수 있음

코드의 출력값이 2연구실의 비밀번호

교수님 컴퓨터가 잠겨있음 비밀번호 힌트가 책상에 적혀있음 컴퓨터를 열자 시험지가 있고 시험지 출력하기
비밀 번호 힌트
06 68 88 ?? 98
?? 91 11 90 10 뒤집어서 보고 패턴을 찾는것 답: 8721


3.
2강의실에서 힌트를 얻고 창업동아리로 향함

창업동아리에서 3강의실 카드키를 찾음

창업동아리에서 어떤 사람이 자고있음 잠꼬대로 4실습실와 4연구실 열쇠가 한세트로 과사에 있음을 알게됨
"네, 교수님 4실습실, 4연구실 열쇠 과사에 놓고 왔습ㄴ...zzz"

카드키로 3강의실로 향함, 연구실 비밀번호 찾기

컴퓨터 앞 책상 서랍에 놓여있는 2연구실 홍보 게시물 발견
홍보게시물에서 특정 숫자만 미묘하게 크기가 큼

숫자 조합이 3연구실 비밀번호

연구실 책꽂이에 놓여있는 서류뭉치 안에서 시험지 발견




4.
(과사와 같은층의 과실에 들어가면 타이머 시간 추가 증정)

과사에 강의실, 연구실 열쇠를 찾으러감 열쇠대신 조교님이 행정조교님이 안계셔서 4실습실 열쇠를 챙겨갔다는 쪽지 발견

대학원 강의실 카드키도 인벤토리 추가 가능

(대학원 강의실에 들어가면 타이머 시간 추가 증정)

게시판을 통해 실습실이 닫혀있을 경우 경비실을 찾아가야한다는 글을 보게됨

아무도 없는 경비실에서 실습실 비밀번호가 적힌 보안카드를 가져오고 4실습실(다 들어가 보는것도 나쁘지 않을듯,,,?)에서 연구실 열쇠를 찾음

비밀번호로 잠겨있는 사물함이 있음 비밀번호를 풀고 안에있는 시험지를 가져감
사물함에 로마와 사우디아라비아가 줄로 연결되어있고 plus라고 쓰여있는 사진이 붙어있음
연구실 안에는 로마숫자로 되어있는 고장난 시계와 아라비아숫자로 되어있는 고장난 시계가 있음
시간 숫자의 합이 비밀번호 정답

